www.titlovi.com
Сонце, песок и романса
И така.
Марко, беше одличeн
во детскиот клуб.
Затоа ќе одиш повторно таму.
Клои...
Ајде да го оживееме тенисот
и бадминтонот.
Имаме 20 отсто помалку
членови од претходно
и тоа е лошо.
Ќе ја кренам популарноста
на бадминтонот,
така што ќе ни требаат
милиони пердуви.
Прекрасно. Дојдете ваму.
Прво, ви се извинувам
за доцниот состанок.
Сакам да ви се заблагодарам
прекрасната работа.
Сега гледам гледам само насмевки
и тоа е благодарение на вас.
Треба да се гордеете.
Да.
Изгледа и оваа недела
сe е полно,
што значи дека ќе бидеме
многу, многу зафатени.
Сакам секој од вас
да го даде максимумот.
Тоа значи дека
сакам да видам
совршена одбојка,
маските да бидат толку чисти,
што ќе може да се види риба
длабочина од 30 метри
и ги сакам нуркачките
боци да бидат полни
со најчист кислород.
Шеф, тоа не е препорачливо,
и затоа ги пополниме
со кислородна мешавина.
Мило ми е што некој внимава.
Океј, ајде да уживаме
во уште еден голем ден
исполнет со сонце, песок
и насмевки.
И нашата тропска
романтична серија,
како и клубот по мистерија
и детска литература,
ги дистрибуираат и онлајн,
и во принтана верзија,
со што се зголемува продажбата
од 15 до 18%.
Во заклучок, иако многу
се борат
со предизвиците
од денешниот
брзорастечки пазар,
нашата компанија останува
еден од најсигурните
издавачки куќи во Њујорк.
Ви благодарам.
Точно на време. Ерик треба
да пристигне за 5 минути.
- Дали донесе сe?
-Да, тука е.
Вашиот багаж и последните
квартални извештаи.
Имаш неверојатен говор, Кејт.
И токму затоа ќе бидеш
нашиот нов
маркетинг-директор.
Сe уште не.
Точните зборови на Гвен беа:
Ако презентацијата пред
Г-дин Вајтхол ти е добра,
тогаш позицијата е твоја."
Што е ова?
"Платипус Пег
од Кејт Мичел?"
Го зедов по грешка.
Нешто глупаво, што
го напишав во колеџ.
Детска книга. Навистина
ми треба овој одмор.
Кога ќе ги затворам очите
гледам само броеви.
Со Ерик, бевме толку зафатени,
што едвај се гледавме.
И тоа е твоја прва годишнина.
Мислиш дека ќе те запроси?
Признавам, мислам на тоа
во последно време.
Животот е како книга.
Подготвена сум за следното поглавје.
Точно на време,
готови сме,
па ајде да завршиме
со тој договор.
Здраво.
-Да.
Ќе ти се јавам од одморалиштето.
Здраво.
Сe е во ред. И јас имам
нешто да завршам.
Токму затоа сме си совршени.
Си ги довршуваме...
- Речениците.
Точно.
Ти ветувам дека овој
одмор ќе биде
80 проценти романса
и 20 проценти работа.
А зошто да не биде 90 со 10?
Значи, ќе имаме доволно
време заедно
без рокови или
одвлекување на внимание.
Точно така се чувствувам.
Има нешто за што сакам
да зборуваме,
но ќе го направиме
во летувалиштето.
Колата чека.
- Како и рајот.
Много е поубаво од брошурата.
Ви благодарам.
- Благодарам.
За нашиот одмор.
За малку.
Лаптопот.
Тоа ќе беше катастрофа.
Ви благодарам.
- Тоа ми е работата.
Добро дојдовте.
Шеп? Ти...
- Кети Мичел?
Се шегуваш?
Ме викаат Кејт, но...
Какво изненадување!
Изгледаш...
- Како милион долари?
Сакав да кажам повисок,
но и тоа е добро.
Ерик, ова е Мајкл Шепард.
Шеп.
Бевме воспитувачи во камп
пред многу време.
Ерик. Силно име.
Викингшко име.
Имаш среќа. Кејт секогаш
беше посебна.
И уште е.
Извинете.
Од работа, извинете.
Какво изненадување!
Колко години поминаа?
15?
Пробај 20.
Што правиш тука?
Смената ми почна
пред неколку часа.
Ако не талкам наоколу,
ќе ме отпуштат.
Работиш тука?
- Да. Организирам активности.
Тоа изгледа забавно.
Што правиш...
Организирам активности,
Одговорен сум
за хотелските пакети
и забавување на гостите.
Изгледа си го кренал камперското
искуство на повисоко ниво.
Не. Ова место е многу
подобро од кампот.
А ти?
Докторка, физичарка?
Работам во издаваштво.
- Така.
Приказните покрај огнот
ти беа легендарни.
Со задоволство ќе
прочитам твоја книга.
Поточно се занимавам
со маркетинг во издаваштвото.
Па и тоа е чудесно.
Извинете.
- Нема проблем.
Само се присетувавме
на минатото.
Камперски хулигани, а?
- Три лета.
Беше одлична со лак и стрела.
Би сакал да го видам тоа.
Беше одамна.
Ќе ве оставам да се сместите
и знаете што?
Лично ќе се погрижам
за вашиот одмор,
ќе се трудам се
да биде перфектно.
Благодарам.
- После тебе Робин Худ.
Не се променил многу.
Кој беше тоа, шефе?
- Никој.
Стара пријателка.
Да, имате резервација
за две делукс соби.
Се надевам дека ќе уживате кај нас.
Клучевите.
Гледам сте порачале
ВИП пакет.
Добро направено.
Тоа вклучува романтична
вечера со свеќи
само за вас двајцата.
Можеме да го средиме за утре
вечер ако сакате.
Исто така имате пристап
до сите наши
најпопуларни активности,
нуркање без боца, нуркање со боца,
парасејлинг.
Ни требаат само две-три
лежалки околу базенот.
И шифрата за бежичен интернет.
Марибел, тоа е за
претседателскиот апартман,
за евентот на Ван Хутен.
Ван Хутен, Гас Ван Хутен?
Го познавате? Денес
организира прием.
Да, најголемиот претприемач
на источниот брег и мојот идол.
Можеби ќе го видиш.
Секако.
И така.
Ќе ја преместиме турнејата
на Маја на пладне.
Воала.
-Чудесно.
Што се случува?
Шеп од невозможно
прави возможно.
Ти си мојот ученик,
а наскоро ученикот
ќе го надмине учителот.
- Се гледаме кај базенот.
-Океј.
Најновите критики се тука.
И нашето мало одморалиште
се развива многу добро.
Или се работеше за тренд.
Како и да е.
Погледни ги ѕвездите.
Клиентите се среќни.
И сe благодарение на тебе.
-Благодарение, Боб.
Тимска работа.
- Абе ајде.
Не биди таков.
Во овој бизнис сум веќе 20 години
и вакви рецензии не се појавуваат
секој ден.
И тоа ме тера да мислам,
зошто сакаш да се преместиш
во нашето одморалиште во Тахити.
Знаеш како велат.
"Округлите камења треба
да се тркалаат."
Не сакам да се претворам
во затвореник.
А луѓето кои се толку
затворени,
едвај се сеќаваат кој ден е.
Ти звучи познато?
- Знам дека денес е Четв ...
Петок.
Значи, време е за забавен
петок. Квиз околу базенот.
И доцнам.
Што мислиш?
Признавам дека
ова место е чудесно
и романтично.
Ја виде брошурата
за парасејлинг?
Да. Чудесно.
И застрашувачки.
-Ајде де. Изгледа забавно.
Да, знам, но....
Не ми го спомнувај
стравот од отворени води.
Те предупредив кога
направивме резервација,
дека некои луѓе се плашат
од височини,
други од пајаци.
Што ако голем, длабок
океан ме плаши малку?
Добро. Наздравје.
Се одмараме. Ти се верува ли?
Душо, тука е.
-Кој?
Гас Ван Хутен.
Се јавив во канцеларија
и на улица се зборува,
дека веројатно ќе гради
големо одморалиште.
Не ти пречи ако отидам
да му честитам?
Не ли може да почека?
Ноќта е перфектна
и мислев да одиме
да се прошетаме.
Да, но можеби ќе немам
друга шанса...
Добро.Добро.
Оди поздрави го.
Ќе бидам кај базенот.
И можеби ќе
ти го опишам попосле.
Ветувам дека нема
да се задржам.
Тукушто вечерав.
Добро ти оди со животните.
Да. Лесно е да се каже.
Овие изгледа имаат
сопствено мислење.
Персоналот на базенот
требаше да ги отстрани.
Може помош?
-Добро.
Само затоа што
не си митско суштество
не значи дека не си
важно колку
другите животни во базенот,
особено господин Еднорог,
со огромното его.
Не се лути.
Изгледа на слатка мала приказна.
Подобро да се вратам.
Еј, утре...
Ако сакате нешто
повеќе интересно
од базенот, само кажете.
Знам човек кој
може да ви организира.
Еден мудрец рече:
"Ако се откажеш од авантура,
исто како да се откажуваш од животот".
Така ли? Кој го
кажал тоа? -Јас.
Не значи дека не е вистина.
Лека ноќ.
-Да.
Душо, запознај се со г-дин
Гас Ван Хутен.
Гас.
Мило ми е, Кејт.
-И мене.
Имате одличен вкус за одморалиште.
Го избравте идното
второ најдобро одморалиште.
Ќе изградам нов
подоле покрај брегот.
Ако ова место е второто
најдобро,
ќе мора да се потрудите многу,
о нешто ми кажува дека
го прифаќате предизвикот.
Се надевам. Мило ми е што
се запознавме.
Пријатна вечер.
Излезе дека имаме
Ме покани да играме голф утре.
Одлично.
А нели ќе лежевме покрај базенот?
Мислев дека ќе ја намалиме
работата од 90 на 10,
помниш?
Знам, но тоа е Гас Ван Хутен.
Ќе можам да разговарам
со него 4 часа.
Тоа е одлична можност.
Добро. Оди забавувај се,
ќе си најдам занимација.
И онака имам многу работа.
Океј, одам да ја платам
сметката.
Барем ти си со мене, Хорхе.
Сали. Да, јас сум.
Имаме ли квартални
прогнози за мистериите?
Морам да ги вклучам
во презентацијата.
На првиот ден од одморот?
Не ли треба да одмораш?
Веднаш штом
Ерик си дојде од голф.
Ќе имам доволно време...
О, не,не,не.
Ќе ти се јавам пак.
Можеби боговите на ветрот
сакаат да ти кажат нешто.
Што тоа? Да гледам
во лаптопот на сонце?
Да се опуштиш.
Ти си деловна жена.
Нели треба да се работи паметно,
а не тврдоглаво?
Шеп, ме чека презентација,
кога ќе одам дома
и промоција која ми зависи од тоа.
Па затоа треба... раб...
Да се одмориш.
Вака сега
Испратете го фајлот
во нашата канцеларија.
Ќе ги натерам да ти ја испечатат
додека се вратиме.
Добро. Чекај.
Од каде да се вратиме?
Организирам излет.
Морате да дојдете со Ерик.
Ајде. Мал излет
во џунглата.
Можеш да видиш игуана.
Освен тоа...
Ќе биде потребно време
сето ова да се испечати.
Каде е твоето чувство
за авантура?
Го оставив во кампот
заедно со лакот и стрелите.
Плус Ерик е на голф.
Изгледа дека не се
забавуваш многу.
Рече излет?
Па, или тоа,
или муабет со папагалот.
А тој, најверојатно, ќе
ги повторува моите зборови.
Добро, останете блиски.
Скоро пристигнавме.
Погледот треба да биде
неверојатно од врвот.
И ако имаме среќа, можеме
да видиме остатоци од Маите.
Тони, како си?
Добро, добро.
Том, Бренда, изгледате добро.
Има ли тука анаконди?
Не.
Дали сакаш да бидеш водич?
Се сеќавам дека имаше
искуство со тоа.
Јас сум водач кога
комарците се помали.
А ако се поголеми од
зрно грозје,
се тргам.
Тогаш кажи ми,
Не размислуваш
за змиите.
Дали сеуште пишуваш приказни?
Не, иако од овој излет
може да излезе
приказна за авантура
со лош крај.
Не сум загубил гостин.
- Има време.
Организатор на активности?
Плажи, пијалаци, сонце.
Се чини тешко.
Не е фер. Заборави на
изгореници од сонце.
Тоа е како постојан одмор.
Толку поинаков од мојот свет.
Знам по нешто и за твојот свет.
Одбрав рај.
Знаеш, малку сум изненаден,
што се занимаваш со маркетинг.
Се сеќавам дека замина на колеџ,
да научи креативно пишување.
Досега не сум сретнал човек,
кој има дарба како тебе
во раскажување на приказни.
Се обиде ли барем?
- Сакав.
Но, знаев дека морам да преживеам
во реалниот свет.
Рационалноста преовлада и
отидов во економско училиште,
но имам таен план.
Ја прифатив првата работа
во издаваштвото,
мислејќи дека ќе бидам кртица
и јас ќе воспоставам свој
начин да пишување.
Но?
- Удрив во ѕид.
Отидов по погрешен пат и
се најдов во маркетингот.
Гледаш, не можеш
да престанеш.
Наеднаш приказна за твојот живот
стана слатка приказна
за кртица, доказ за тоа
што треба да го напишеш.
Стигнавме до местото на враќање.
Одморете, напијте се вода,
бидејќи патот назад
е малку поинаков.
Ова е чудесно.
Различен? Како?
- Ќе видиш.
Не можам да поверувам,
дека ме натера да го правам ова.
Се шегуваш?
- Нели е побрзо.
Покрај тоа што можам да паднам,
што е многу веројатно
Не сакам да го сторам тоа.
Тоа е една од работите,
во која сум добар,
им помагам на гостите да
ги надминат своите стравови,
да излезат од зоната
на удобност,
но само кога ќе посакаат.
Возење на височина од 30 метри
е далеку од мојата
зона на удобност.
Не е толку високо.
Ептен е високо.
Потполно безопасно е.
Екипата е тренирана,
а единствената опасност е,
да се пропушти ова искуство.
Јас тргнам кога ќе бидам
подготвена. - Се разбира.
Без туркање.
- Сватив.
Без викање.
Сама ќе одлучам кога ќе
тргнам. - Сватив.
Диши. Ќе бидеш во ред.
Безбедна си. Забавувај се.
Не се забавувам!
Дали некој паднал од ова?
- Никогаш, госпоѓо.
Требаше тоа да го прашам.
Одлично е, нели?
Кејт, тоа е лудост.
Што си направила....
Се спуштав. Всушност
тој ме натера.
Но признавам, ми ги тргна
мислите од осамениот ден.
Што? Без Ерик?
Некој тропа на вратата.
Морам да одам. Чао.
Шеп! Што има?
Изгледаш убаво.
Вечерата е готова.
Обично не ги правам
овие работи,
но после тоа денес, мислам
дека ти должам.
- Ерик те чека.
- Каде?
Следи ги ливчињата.
Изгледаш неверојатно.
Нема да вечераме тука.
- Огромен е.
Се извинуваме.
Од време на време имаме
неканени гости.
Тоа е лошо во џунглата.
Неочекувано од одморалиште
со пет ѕвездички.
Во ред е.
Зелениот пријател
беше сладок.
Малку ме изненади.
Што велите да направиме
реорганизација
и да јадете овде наместо таму?
Во ред е.
Прекрасна вечера.
Вечерта се покажа како убаво
и покрај калта и игуаните.
Спуштањето беше
много позабавно
отколку што си мислев.
Едно му признавам.
Шеп ме извади од рутината.
Се радувам што и
двајцата сме тука.
Имаш нешто посебно за
кое сакаш да разговараме?
Се радувам што гледам
многу насмеани лица вечерва.
Дали се забавувате?
Тоа ќе го сватам како ДА.
И така, за нас романтиката
е много важна
и сите знаеме дека
едно од најромантичните работи
кое можете да ги направите
за вашите партнерки,
е да ги слушате.
Ќе разбереме колку добро
некои од нашите двојки се познаваат,
преку мала игра која ја нарекуваме
"Предизвикот
на партнерите".
Сакам три пара волонтери.
Кој сака да игра?
Вие одзади, дојдете,
на првата маса.
Океј, некој друг?
Вие.
Ми се допаѓа вашиот дух.
Вие сте на втората маса.
Океј, ни треба уште
еден. Кој ќе биде?
Вие?
Ние?
Ајде, ќе ги победите.
Оние се како пар
различни чорапи.
Не може да изгубите. Освен тоа
победникот добива награда.
Зошто да не? Ќе учествуваме.
Се надевав дека
ќе бидеме сами вечерва.
Доаѓаме до финалето.
Трката е напната.
Ајде да продолжиме со Кејт.
За 10 поени.
Каков беше првиот
автомобил на Ерик?
Алфа Ромео Спајдер.
Точно.
А сега е ред е Ерик.
Ерик, за што мечтаеше Кејт
додека беше во училиште?
Ова е лесно. Тоа што го работи.
На чело на одделот за маркетинг
во издавачка куќа.
Ако сеќавањето не ме лаже,
тоа не е точно.
Кејт, твојот одговор.
Жалам.
Ви благодариме за учеството.
Анџела и Роберт.
Ајде да видиме како
ќе се снајдете вие.
Жал ми е што заборавив.
Знаев за пишувањето
на детски книги.
Што сакаш да кажеш?
Ја чував добрата вест
за десерт.
Гaс нe покани на јахта
утре.
Таму се најдобрите плажи
и таму ќе го изгради
новото одморалиште.
Знаеш дека мразам чамци.
Знаеш дека се плашам
од отворена вода.
Да, но патувањето е кратко.
Има мотор.
Тоа е голем брод, како брод за
крстарење, нема да потоне.
Ерик, трпелива сум и те поддржувам.
Мислев дека ќе бидеме сами,
само ние двајцата.
Тоа е најдобриот дел.
Си има приватна плажа.
Ние сме негови единствени гости.
Ќе бидеме само ние двајца.
Што велиш?
Океј, ќе размислам.
- Добро.
Ќе му оставам белешка на Гас
на рецепција.
Сали.
- Доби ли прстен?
Мислам дека Ерик беше подготвен
да ме праша, но една игуана
имаше други планови.
Што?
- Заборави.
Развесели се.
Утре е нов ден исполнет
со нови предизвици.
Се надевам дека не вклучува
бродолом.
Можеби и малку време
за мене со Ерик.
Ќе се чуеме повторно.
Каков прекрасен ден, нели?
Што се случи со бродот
за крстарење и моторот?
Јас... Не знам.
После тоа што Ерик
ми го кажа на голф,
дека си една од талантите
во издавачката куќа.
Не се сомневам, дека претерал малку.
Па, тука е бродот.
Одличен ден за едрење.
Има прекрасни бранови.
О,не!
Мислам дека ја имаме првата жртва.
Сe е во ред.
Ветрот е силен.
Ќе отпловиме без проблем.
Сигурен ли сте дека океанот
е безбеден денес?
Безбеден? Не постои такво нешто.
Победив на трката
со ураган зад себе,
но тој ме избутка до финишот.
Не бев сигурна и претходно,
а сега со овој брод...
Душо, за помалку од еден час
и ние ќе бидеме во вода,
ќе поминеме неколку часа
на плажа
и ќе се вратиме на вечера.
Во ред?
Знаеш што, ќе останам тука.
Не ми се допаѓа едрење.
Дали е сe во ред?
- Да, Гас.
Не ми се допаѓа водата многу
а и онака имам работа која
треба да ја завршам.
Ако навистина се чувствуваш
толку лошо,
ќе останам со тебе ако сакаш.
Не. Ќе бидам во ред.
Ќе седам околу базенот
со лаптопот.
Освен тоа нема
поромантично нешто
од тоа кога човекот се враќа
од морето, нели?
Ќе ви го вратам Ерик, жив и здрав
на зајдисонце.
Добро. Биди спремна за на вечера.
Сакам да зборуваме за нешто.
Пази се.
На пример, ако сака гостинот
да се релаксира?
Јога.
Или масажа.
Адреналин?
- Парасејлинг.
Или нуркање со ајкули.
Лимбо.
-Лимбо?
Секогаш го крева мојот адреналин.
Не очекував да те видам
денеска? Се изгуби?
Всушност, во потрага
сум по забава.
Си дошла кај вистинскиот човек.
Што ти е омилено?
Пинг-понг?
Премногу детско.
Кардио танцување?
- Премногу.
Банџи?
Јако, нели?
Мислев дека имаш
планови денес.
Требаше да отпловим
со Ерик,
но се откажав.
Знам дека е глупаво,
но се плашам од...
Од отворена вода.
Да, се сеќавам.
Не е глупаво. Само сум изненаден,
што тој ти го понудил тоа.
Знам што ќе направиш.
Зошто не ми се допаѓа како звучи?
Каде ме носиш?
Нема да знаеш ако стоиш таму.
Ајде.
Не го можам ова.
- Добро ти оди.
Неколку мали чекори напред,
а потоа ќе спринтуваш.
Може да има неколку
мали чекори назад?
Само следи ме и гледај
што правам?
Слободно кажи ми, кога ќе ти
се припијат коктелчиња.
Ајкула е тоа?
Тинејџер со маска.
Исправи се со благо свиткани колена,
замавни во водата и бинго.
Се исправив!
- Со тебе сум.
Господи, се исправив!
Точно така, браво.
Всушност, ова е многу кул.
Нели? Сакаш да се тркаме?
За сега сакам
да останам исправена.
Всушност, не сум толку
исплашена.
Но близу сум до брегот.
Не сум на отворено.
Сврти се.
Како се чувствуваш?
Всушност...
...одлично.
Дај пет.
Да.
Можам да стојам тука.
- Да.
А ти го знаеше тоа.
Да завршиме за денес?
Ќе се обидам повторно.
Брановите се смирија.
Штета што Кејт не успеа
да дојде.
Да, се плаши од отворени води.
Изгледа толку упорна,
како и ти.
Колко време сте заедно?
Една година.
Во морето има многу школки.
Надвор, сите се исти.
Трикот е да ја најдеш таа,
во која има бисер.
Тоа беше одлично,
ти благодарам.
Заборави на малку чекори,
спремна си за профи.
Горд сум на тебе. Денот помина добро.
Би сакала тоа да
го кажам и за одморот.
Мислев дека тука
со Ерик ќе имаме
романтично бегство
со минимум работа.
Сега гледам дека е спротивно.
Можеби тоа значи дека имаш
шанса да се забавуваш.
Мислев, да истражуваш.
Големи нешта се случуваат кога
ќе излезеш од зоната на удобност.
А ти?
Се чини дека нема многу
предизвици тука.
Си посакал повеќе?
- Го сакам она што го правам.
Кога ги гледам чудата
на ова место,
сите мои проблеми
исчезнуваат.
Ако се чувствуваш
добро по еден час на сонце
и на веслање,
почекај да видиш што
испланирав потоа.
Ова е одлично!
Не сум јавала коњ
од летниот камп.
Уште се сеќаваш
како се прави.
Не треба да се вратиш
на работа?
Смената ми заврши преди еден час.
Плус знаев, ако те оставам сама,
веројатно ќе си седеше
на базенот,
со куп документи околу себе.
Освен тоа јас сум слободен.
Жалам за тоа што
го реков претходно...
...за твојата работа.
Не сакав да кажам,
дека не успеа.
Секогаш зборуваше
дека ќе се занимаваш
со политика или со право,
сакаше да го смениш светот.
Ги терам луѓето да се смеат.
Мислам дека се брои.
И тоа го направам на едно
од најубавите места.
Тоа го сметам за успех.
Веројатно зависи како
го дефинираш успехот.
Се чувствуваш успешна?
Се разбира. Имам прекрасна
работа.
Не се жалам.
Не ти пречи,
што не пишуваш?
Понекогаш. Но доцна е веќе.
Направи грешка со тоа
што сум добра во работата.
Ја избрав судбината.
Очигледно некои соништа треба
да останат само соништа.
Е, не е баш така.
Што навистина те спречува?
Што ако не сум доволно добра?
А што ако си?
Нема да знаеш
ако не се обидеш.
Меѓу другото...
... како памтиш дека се
плашам од отворени води?
Пловењето беше
задолжително во кампот.
А се сеќавам дека ниту еднаш
не се качи во чамец.
Се сеќавам на многу работи
од тие денови.
И јас.
Да бидам искрена, до сега
ништо не ме тераше
да мислам на нив.
Па, мислам дека тоа
е предизвик.
Една трка?
- Сериозен си?
Во кампот постојано
се тркавме.
Јас јавав, но се сеќавам,
дека ти само се држеше за седлото.
Така.
Ми текна уште нешто за тебе.
Сакаш да се натпреваруваш.
Тоа не е точно,
но се обложувам дека сега
можам да те победам.
Добро, на три.
Еден, два, три!
Се забавуваш?
Погледнав и други одморалишта
во оваа област.
Потенцијалот на ова место
е огромна.
И јас мислам така. Тука
имам куќа неколку години.
Најдобрата плажа во областа.
Скриено богатство.
Ме потсетуваш на мене,
кога бев млад.
Го ценам тоа што гледаш
што се крие зад завесата.
А јас го ценам тоа што учиш брзо.
Можеби ќе одиграш
улога во сето ова.
Не го гледам чамецот на Гас.
Може уште не се вратиле дома.
Немам пораки од него.
Се надевам дека сe е во ред.
Мрежата знае да паѓа таму.
Ќе ми биде мило да чекам со тебе.
Претпоставувам дека
наскоро ќе се вратат.
Во меѓувреме, си го
прошетала плоштадот?
Не.
-Па...
Не можеш да си одиш од Мексико
без да ја запознаеш
локалната култура.
Спремна ли си?
Си, сењор.
Требаше да си ја купиш маичката.
Името ти беше напишано на неа.
Ова е мојата омилена фонтана
во цел Канкун.
Љубител на фонтани?
Кој би претпоставил?
Па, убава е.
Смирувачка.
- Мал факт.
Маите беа првите архитекти
на тековна вода.
Не само што ги граделе
фонтаните, туку и тоалетите.
Не го знаев тоа.
Јас сум извор на информации.
Но, знаеш зошто ми се допаѓа оваа.
Имаш песо?
- Би требало.
Всушност, имаш ли два?
Според легендата, фрлаш
монета во водата,
си замислуваш желба и таа ќе
ти се исполни. Подготвена?
Не знам колку да верувам
на оваа легенда.
Фрлив толку пари со кои
ќе изградев цела куќа.
Сe уште ги чекам своите желби.
Ерик е. Извини.
Изгледа желбата ти се исполни.
Здраво душо. Каде си?
Се уште сум на островот.
Ова место е неверојатно.
Има промена на планот.
Гас сака да остане тука
до утре.
Архитектот ќе дошол утре
и тој сака јас да присуствувам
на состанокот.
А романтичната вечера?
Се е спремно за вечерата.
Можеби ќе можам да ја
одложам. Ќе зборам со Шеп.
Ова ми е животна шанса.
А одморот?
Нели самиот рече дека ќе биде
одмор со малку работа?
Да, но мислев
неколку часа,
а не разделени.
Тоа требаше да биде
за нас.
Ќе се вратам утре.
Имаме цела недела.
Ќе се чуеме подоцна.
- Ајде.
Се е во ред?
Ќе останат на островот.
Имаат средба со архитект.
Ерик рече дека е одлично
можност.
Штета, веќе почнаа да
ја приготвуваат вечерата.
Можеби нема да биде залудно.
Много е вкусно.
И така, кажи ми,
како заврши на ова место?
Тоа е долга досадна приказна.
Да, но очигледно имам време,
па зборувај...
По колеџ отидов
на Правен факултет.
Значи си учел право.
Што се случи?
Премногу досадно?
Ги размени учебниците
за сурфање?
Не. Напротив.
Дипломирав.
Работев како партнер
во голема компанија,
Се занимавав
со бракоразводни случаи,
Во почетокот мислев дека
тоа е одлично
можност да им помагам на луѓето
да излезат од несреќните ситуации
и да ги продолжат своите животи.
И?
Сватив дека не е така.
Морав да го правам тоа
за профит.
Еден ден, излегов од судот,
се качив на такси до аеродромот
и се качив на првиот авион.
Слетав во Икстапа.
Штом излегов од авионот,
пулсот ми се смири,
дишев свеж воздух. Бев друг човек.
Кога се вратив, аплицирав
на некои одморалишта,
добив работа и се вратив.
Од тогаш сум овде.
И каде ќе одиш после тоа?
Сe уште чекам, но,
најверојатно на Тахити.
Не сакаш ли некаде
да останеш?
Се разбира дека сакам. Имам намера.
Сакам да останам некаде,
да имам семејство... еден ден.
Но, во моментов,
животот ми е прекрасен.
Не ако не се храниш така
секој ден.
Би качила многу килограми,
ако го јадам ова.
Да, но имаме
противотров за тоа.
Ајде, приклучи се на забавата.
Не постои подобар начин
да си ги заборавиш проблемите.
Ќе изгледам ужасно,
ако играм така.
Не колку јас,
верувај ми.
Сите го прават тоа,
никој нема да те гледа.
Импровизирај.
Гледаш колку е заразно.
- Океј, можеби малку.
Како да изгледам?
- Ужасно. А јас?
Ужасно.
Добро. Значи играме
како што треба.
Беше забавно.
-Не беше лошо.
Неочекувана промена.
Претпоставувам дека
треба да се приклучиме.
Би било грубо ако не.
Немаме избор.
Ти благодариме за обидот
да ме расположиш.
Се исплатеше?
Да. Не мислев на работа.
И како се чувствуваш?
Многу добро.
Морам да ја напишам
програма за утре.
А ти? Ќе се вратиш
со документите?
Не.
- Навистина?
Ќе му се восхитувам на
воздухот оваа вечер.
Што ти стана?
Па, на одмор сум.
Здраво, Сали, што е?
- Кејт, жалам,
Гвен е луда.
И тоа не како забавно,
туку навистина е луда.
Синот повторно и го удрил Јагуарот?
Уште полошо, Гвен ја сака
твојата презентација
пред состанокот со Вајтхол.
И ми даде цела недела,
да ја завршам.
Знам, но ја познаваш Гвен.
Кажи и дека ќе биде
завршена во рокот.
Што ти е? Унапредувањето ти
зависи од тоа.
На одмор сум.
Не грижи се.
Ќе бидам во ред.
Се надевам дека знаеш
што правиш.
- Поздрави го Ерик.
- Ако го видам.
- Молам?
- Жал ми е, Сал.
Има многу за објаснување,
а ме чека одморот.
Што мислите за цртежите?
Светско одморалиште
на совршена локација.
Значи гледаш потенцијал?
Апсолутно.
Ти благодарам што ме
вклучи во ова.
Веќе зборував со канцеларијата
во Њујорк.
Мислам дека можеме да те
искористиме за овој проект.
Ќе ми биде чест.
Во последните 24 часа
научив повеќе,
отколку во минатата година
во компанијата.
Можеме да зборуваме
на враќање.
Добри војници, започнете.
Бараме песок.
Каков песок?
Да се изгради замок.
Не е премногу влажен,
не е премногу сув,
особено за изградба
на вашите замоци
високо колку дрвјата.
Повисоки?
До небото, до месечината?
Одете.
Алатките ве чекаат.
Половина од вработените
имаат грип.
Затоа интервенирав.
Децата се среќни.
Се обидувам, но тешко е.
Претпоставувам дека
нема да ми помогнеш.
Нивните родители нема
да се вратат во брзо време.
Ти благодарам, но
одамна
не сум била околу деца.
Абе ајде, вчера
научи да веслаш.
Мислам дека ќе се снајдеш
со неколку мали деца.
Слатки се. Но, те видов
како танцуваш?
Не си Фред Астер.
Тоа е најдобриот куп песок.
Купче песок?
Нека не те лаже
надворешниот изглед.
Внатре имам 300
ходници
тоа е последниот
архитектонски крик.
Мислам дека го изгубија
интересот.
Предлози?
Огромна мрежа?
Не знам.
Раскажи им некој виц,
тоа би требало
за да ги заспие
некое време.
Всушност, тоа е добра идеја.
Деца, деца, слушајте.
Имам посебна награда за вас.
Под тој чадор
некој ќе ви раскаже приказна.
Што, јас?
Не, не, нема шанси.
Напротив.
Кејт ќе ви раскаже една приказна.
И тоа не случајна приказна.
Ова е најубавата приказна,
што некогаш сте ја слушнале.
Океј, си беше еднаш
еден платипус наречен Пег.
Како што знаете тие можат две работи.
Да пливаат како патка,
или да скокаат како видра.
И един ден,
кога Пег очајно
гледаше својот одраз во водата
се прашуваше. Што е таа?
Дали треба да оди
како патките,
или мора да скока
како видрите?
Со Кејт мислевте
за иднината?
Не особено. Фокусирани
сме на сегашноста.
Не треба да и кажеш нешто важно?
Да, за еден имот во центарот.
Уште се гради.
Јас ќе ја прашам дали сака
да учествуваме двајцата,
за да има дел од нешто.
Ерик, ќе ти дадам уште еден совет.
Жената не сака маж-деловен партнер.
Сака некого со кого ќе остари.
Тоа е планот. За во иднина.
Бракот е важен за бизнисот.
Сите мои партнери се во брак.
Тоа покажува дека
веќе си станал човек.
Можеби бракот е за во иднина.
Мора да ги истегнеш едрата
многу брзо,
ако сакаш да победиш на трката.
И откако таа спаси
градот на платипусите,
Пег свати,
дека без разлика што велат
други животни,
таа може да си биде и патка
и видра, што си сака.
Тоа е ... крајот.
Уште си во форма.
Трбеа да ја напишеш
оваа приказна.
Кога ќе се вратиш во Њујорк,
отиди кај шефот
фрли ја приказната на масата
и кажи му, Кабум!
Кабум?
-Не знам.
Можеби нешто поубедливо.
Ти си писателка.
Кејт, одлична си.
Исклучителна.
Мора да ја напишеш
и го знаеш тоа.
И така, тенџерето го обвинува
чајникот, кој е поцрн.
Велиш дека сакаш да
се скрасиш еден ден,
да имаш семејство и дом.
Како ќе се случи тоа ако
скокаш од едно на друго место.
Не се соочуваш со животот.
Се криеш од него.
Се обидов во реалниот свет,
нема да се вратам.
Океј. Можеби бракоразводните
дела се лош избор.
И само така, ќе се откажеш?
Што ако почнеш со
семејно право?
Си држиш луѓето заедно,
во тоа што си најдобар.
Погледни колку си добар
со децата.
Отсекогаш си бил таков.
Кејт, јас...
Еден мудрец ми рече,
некогаш треба да излезеш
од зоната на комфорот.
Здраво, шефе.
- Многу си весела денес.
Ги потцртав сите
спортови на списокот
за кој мислам дека
има голем интерес.
Прекрасно. Благодарам.
Значи, Тахити, тоа е одлично.
Се надевам дека можеш.
Одморалиштето е убаво.
- А што, една година таму?
Што ќе се случи
со Шеп низ светот?
Не знам.
Не мислам многу напред.
Јас не можам
да го направам тоа.
Постојано да патувам некаде
и да не сум со пријателите
и семејството.
Сакам да бидам околу луѓето,
кои ме сакаат.
Но, тоа сум јас и ...
Сега Кејт е тука.
Тоа мора да е одлично.
Која е приказната?
Нема приказна. Ние сме
стари пријатели.
Советници во камп?
- Така е.
Сигурно ви било забавно.
Беше. Тоа беа најдобрите лета
во мојот живот.
Назад на работа?
Може да се каже.
Работам со стар пријател.
Пег.
Многу е симпатична.
Заборавив колку забавно
може би биде ова.
Уште го нема Ерик?
- Не.
Зошто?
- Па ...
Не сакам да те прекинувам,
сакаш ли да дојдеш
на една мала авантура,
која повеќето туристи
не ја виделе?
Се разбира.
Како се чувствуваш?
Добро ли си?
Од волку малку вода?
Како прошетка во парк.
Ми кажа неколку тешки зборови,
дека ја избегнувам реалноста.
Знам и ....
Можеби е точно.
Колку и да не сакам
да признаам.
Има и други причини
поради што го откачив правото
и што заминав да работам
на одморалиште.
Бев верен некое време.
Кога бев бракоразводен
адвокат,
ги гледав паровите
и си мислев како
не ги приметиле знаците.
И се заколнав
дека нема да бидам таков.
И еден ден, мојата вереница
си замина.
Не го очекував тоа.
Бев толку внесен во работата
што се претворив
во човекот што се заколнав,
дека нема да станам.
И животот во одморалиштето
тие е бегство?
Претпоставувам, ако не
ќе се приближиш до никого
нема повторно
да бидеш повреден.
Стигнавме.
Ќе ми кажеш што има доле?
Досега не те
изневерив нели?
Прекрасно е.
Целата оваа област
лежи на варовник.
Кога врне, водата тече
низ почвата
и понекогаш земјата се распаѓа,
формирајќи го ова.
Магично?
Не го гледам дното.
Некои делови се плитки,
други се длабоки стотици
метри.
Зарем тоа требаше
да ми го кажеш?
Затвори ги очите. Слушај.
Можеш да ја слушнеш водата
во соседната пештера.
Знаеш што е смешно?
Кога ги затворам очите,
не гледам само цифри.
А што гледаш?
Тебе.
Ти си како оваа пештера.
Имаш нешто во
врска со длабочината.
Така ли?
Да.
Тоа е мал лилјак.
Можеше да ме предупредиш.
Можев.
Но тогаш немаше да се симнеш
за да го видиш сето ова.
Смешно, но точно.
За малко да заборавам.
Ти купив подароче.
Локалните луѓе веруваат,
дека монистрата
ќе ти помогне да си го
најдеш патот кога си изгубен.
Прекрасна е. Ти благодарам.
Нешто ситно, за да се
сеќаваш на мене.
Не ми треба белегзија,
да ме потсети на тебе.
Ерик.
Тие се на пристаништето.
Да.
Мислам дека тоа е Ерик.
Шеп, јас ...
Ти благодарам за денес.
Ти благодарам за се.
Работата ми е да ги направам
гостите среќни.
Мило ми е што те гледам.
Извини што ме
немаше цел ден.
Ако знаев ...
- Нема проблем.
Се надевам дека
ти помина времето со Гас.
Беше неверојатно,
но доста со тоа.
Детали подоцна.
Прво, ти и јас.
Знам дека ова требаше да
ни биде романтично патување
и сакам да се поправам,
па мислев
за нас и за иднината и ...
Што велиш за романтична вечера,
само ние двајцата?
Прекрасно. Ќе му се јавам
на Шеп, да го организира.
Во последно време
има многу работа.
Ајде да не го тераме.
Тоа му е работата,
ќе се снајде.
Одиме.
Кејт, патувањето беше неверојатно.
Време е да прославиме.
Го заборавив мразот,
но топлиот шампањ
прави повеќе меурчиња.
За нас.
Работите се развиваат многу добро,
кариерите ни се во подем,
очекуваме унапредувања,
време е да разговараме
за нашата иднина.
Нашата иднина.
Време е да ги истегнеме едрата.
Мислам ...
Кејт, ќе се омажиш за мене?
Кејт?
Јас само ...
Го очекував тоа.
И сега се случува...
Дали тоа значи да?
Мислам дека ми треба
малку време
да си ги исчистам мислите.
Океј, знам дека е многу...
...но сакам да знаеш,
дека не постои
друга жена на светот,
што е подобра за мене
од тебе.
Не можам, не можам да верувам.
Ќе му бидам десна рака.
Ќе бидам со него цело време.
Од планирање до изградба.
Извини, повторно го правам тоа.
Дали размислуваше,
за мојот предлог од минатата ноќ?
Искрено, размислувам само за тоа.
Добро. Имаш време.
Морам да одам во град
и да се средам нешто,
кога ќе си дојдам,
ќе можеме да одмараме.
Шефе, ја добив твојата порака.
Сe е во ред?
Шеп. Повеќе од добро.
Добив и-мејл денес,
за тебе.
Од седиштето?
- Така е.
Големи вести. Ќе те оставам
да ги видиш самиот.
Не сакам да го расипам
изненадувањето.
Го доби Тахити.
Очигледно си оставил
добар впечаток.
Леле, Тахити.
Одлично.
Не изглеждаш многу среќен.
Не, не, не.
Во ред е. Ти благодарам.
Патем, слушнав за
другарка ти и нејзиниот.
Се вериле синоќа.
Тоа се одлични вести.
Да, прекрасно.
Во секој случај, денес имаш
слободен ден. Одмарај.
Знаеш ли точно
кога ќе одиш?
Мислам колку што е можно
побрзо.
Сали.
Кејт, што се случува?
Гвен е бесна.
- За мојата презентација?
Ќе биде подготвена на време.
Добро си?
Вчера звучеше толку живо.
Денеска, не толку.
Одморот ми е малку необичен.
Те побара Ерик?
Да.
Синоќа.
- Одлично.
Нели ти кажав? Честито.
Како се чувствуваш?
Чудното е...
што не сум сигурна.
Не си сигурна за што?
За запросувањето?
Всушност, не сум сигурна
за ништо.
Мислам, сето ова се случува
многу брзо.
Душо, премногу мислиш.
Како?
Живееш во љубовен роман.
Треба да уживаш
во сето ова.
Тогаш зошто сум збунета?
Ќе ти се јавам пак.
Шеп?
Кејт? Што правиш?
Извини што доаѓам
ненајавена
не бев сигурна дали
живееш тука,
ме упатија навака.
Да, тука е.
Доме слатки доме.
Барем уште малку.
Ја добив работата.
Заминувам на Тахити.
Одлично.
Очигледно овие монети
во фонтаната,
си ја завршија работа.
Некои од нив.
Честитки за свршувачката.
Се уште не сум прифатила.
Мислев дека го сакаш тоа.
Сакам. Или го сакав.
Не знам.
Мислев дека се ми е јасно.
Живот, кариера,
сопруг.
Мислев ќе сум среќна,
но оваа недела сватив...
Очигледно бев толку зафатена,
што не знаев на што сум.
Кејт, луѓето доаѓаат
овде на одмор
и одеднаш го гледаат
целиот свет
во друга светлина,
но ти самата рече
дека тоа е фантазија.
Не е реално.
Ерик веројатно е одличен
човек.
Ако го одбиеш, можеш да
фрлиш нешто одлично.
Изгледаш изненадена.
Не очекував да го слушнам тоа.
Не знаев што да очекувам.
Одморите се бегство.
Така е од секогаш.
А ти?
Ти избега одамна.
Сега си направил голем ѕид
и не пушташ никого.
Но, Шеп, има луѓе кои
сакаат да влезат.
Двајцата не понесе моментот.
А моментите...
... поминуваат.
Одам да...
се спакувам.
Тогаш да те оставам.
Имаш слободен ден.
Остави ја работата.
Веќе те унапредија.
Ти оставам инструкции.
Не дека ќе ти трябват.
-Ти благодарам, шефе.
Боб, има ли проблем ако
денес ми е последен ден?
Нема проблем.
Не знам што ќе правиме
без тебе.
Ќе се снајдете. Клои,
може е мала,
но е двојно поумна од мене
и три пати поатрактивна.
Ако останам уште,
ќе се расплачам,
па адиос, Шеп.
Ти си најдобар.
Ако продолжиш
да работиш умно,
одлично ќе се снајдеш.
Сигурен си?
Ја имам таа дарба
да проценам
кога е време да си одам.
И време е.
Сум ти кажал како
стигнав до тука?
Да погодам. Да заборавиш
девојка?
Шанса за работа.
Да заборавам девојка.
Те разбирам.
Камењата мораат да се тркалаат.
И тоа , што го бараш,
навистина се надевам
дека ќе го најдеш.
Но запомни, од време на време
треба да застанеш
и да видиш знаците.
Во кој смисол?
Послушај го стариот бунтовник.
Понекогаш се трудиш толку
многу да го најдеш она
што ќе те направи среќен,
така што го не го гледаш
моменот, кога тоа само доаѓа.
Размисли за тоа.
Здраво, Кејт. Ќе ни
кажеш приказна?
Се разбира.
Ќе смислам нешто.
Седнете.
Ова е приказна за принцеза
и нејзиниот избор меѓу
два принца.
Едниот бил амбициозен и успешен,
сакал да гради големи замоци.
Тој ги поседувал сите квалитети,
што би ги задоволило
повеќето принцези.
Но, другиот принц бил
забавен, мил, авантурист
и ја терал принцезата да се смее,
но неговиот замок
бил од песок.
Еден ден, амбициозниот принц
посакал да се ожени
со принцезата.
Тоа било нешто,
што таа го сакала...
...но некако
таа не можела да го помине
мостот.
Го гледала големиот замок...
...а притоа мислела
на замокот од песок.
И така...
Извинете.
-Да.
Жал ми е, но морам да одам.
Како завршува приказната?
Ќе ви кажам кога ќе дознаам.
Минатата ноќ кога ти предложив...
Признавам дека се побркав.
Тоа беше избрзано,
и не те обвинувам
што побара повеќе време.
Сакам да ги поправам работите.
Ерик, прекрасен е.
Ние сме за еден за друг.
И мора да признаеш дека
со подемот на нашите кариери,
тоа ќе биде профит
и за двајцата.
Профит?
- Апсолутно.
Ќе бидеме дел од клубот.
Силна двојка, подготвена
да го преземе светот.
Значи ова е...
Поради нашите кариери?
- Не.
Но признај дека
тоа ќе ни помогне.
Можеби не сакам мојот живот
да биде дефиниран од работа.
Во последно време
сватив многу работи,
работи што ги заборавив.
Сакам да се забавувам,
авантури...
и не сакам да гледам само бројки
кога ќе ги затворам очите.
Можеби сум видра,
а не патка.
Што?
Знаеш, од мојата приказна.
Да, да.
Не можам да го прифатам тоа.
Дали направив нешто погрешно?
Не. Не.
Само ми стана јасно дека
сме различни луѓе,
кои сакаат различни работи.
Ќе ја пронајдеш жената што
ги сака истите работи како тебе.
Јас не сум таа.
Жал ми е.
Тука е Шеп?
Не.
-А каде е?
Туку што поднесе
барање за напуштање
се спакува и си замина.
Толку брзо?
- Па, тоа е Шеп.
Тоа е тој. Не сака
долги збогувања.
Пред колку време тргнал?
Да, пред еден час.
Отиде во центарот за да фати
автобус до аеродромот.
Ако побрзате.
Ќе ми викнете такси?
- Се разбира.
Не сакам да те разочарувам, но
желбите не се остваруваат.
Мислев, дека си заминал.
Да. Автобусот ми избега.
Следниот е подоцна.
Каде е Ерик?
- Раскинавме.
Тој е добра личност, но не е
вистинскиот.
Сега го сватив тоа.
Се чувствувам себеси
во последниве денови,
отколку во претходните
десет години и во голема мера
тоа е благодарение на тебе.
Не знам.
- Јас знам.
Ми помогна да се откријам,
во што сум добра, што
ме прави среќна...
...кој ме прави среќна.
Кејт, зборувавме за тоа.
Тоа е само ...
-Фантазија?
Не. Не, грешиш.
Има...
...тука има нешто вистинско.
Ако не го чувствуваш,
тогаш ќе си заминам.
Види, јас те разбирам.
Си бил повреден...
.... но ако се качиш на тој
автобус...
тогаш ти ќе бидеш тој
што испуштил нешто
навистина убаво.
Затоа те молам, дозволи ми
да влезам.
Морам да одам.
Ти ми рече дека ова...
...ќе ми помогне да го најдете
патот кога ќе се изгубам.
Се надевам дека е така.
Кејт. Чекај.
Заборавив нешто.
Чекав 20 години,
за да го направам ова...
Мислам дека и јас.
А Тахити?
Не сум слушнал за тоа.
Освен тоа...
...мислам дека тука
најдов сe што ми треба.
ЕДНА ГОДИНА ПОДОЦНА.
Ви благодарам.
Чист воздух, топло ветре.
Ми недостасуваше ова место.
Знам што мислиш.
Уште еден совршен ден.
Мислам да одиме на плажа.
Така ли?
- Ќе нуркаме.
Не знам, мислев да си
останеме покрај базенот
да завршиме некоја работа.
Не е смешно.
Добредојдовте во рајот.
Еве некој познат.
Шеп ми рече дека сега си
организатор на активности.
Честито.
-Благодарам.
Тоа беше брзо.
Не научи најдобриот.
Мило ми е што се вративте.
Гледам сте порачале
пакет за младоженци.
Како ти се чини
семејното право, Шеп?
Да бидам искрен, ми требаше
време да се навикнам на тоа
повторно да носат костим,
но се чувствувам многу добро
кога ги спојувам луѓето повторно.
Мислам дека го најдов мојот повик.
Тоа е одлично.
Извинете. Това сте вие?
Да. - Ќе ми
се потпишете?
Се разбира.
Како ти е името, мила?
-Џосефин.
Џосефин. Одлично.
Повели.
И запомни Џосефин, точно како
што вели Пег,
сама си избираш што сакаш да бидеш.
Чудно ми е
како гостин тука.
Се надевам дека ова
нема да биде работен одмор.
Знаеш што?
Тоа ми одговара.
Preuzeto sa www.titlovi.com